Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hyung,
Traje un nuevo contrato.
¿Qué contrato?
Nuestro contrato de socio finalizó.
Deberíamos empezar con un nuevo contrato.
¿Cuales son las condiciones?
Dime te amo tres veces al día.
Una vez por la mañana,
Una vez por la tarde,
y una vez antes de ir a dormir.
Y...
¿Tienes frío?
Un poco.
Dame tu mano.
Hyung.
¿Qué es esto?
¿Estas tomando medicamentos?
Son analgésicos. Los
tomo desde niño.
¿Qué estás haciendo?
Hace frío.
Haejun.
Cancelé el compromiso por completo.
Entonces...
¿Qué pasa con la sede en Seúl?
Una empresa no es nada.
Nada es más importante que tú.
Quiero gastar
El resto de mi vida propiamente contigo.
Desde el principio,
Ahora y en el futuro,
sólo eres tú.
Eres solo tu
Entonces estemos juntos.
Eso es una promesa.
La brisa del mar es húmeda como siempre.
Hoy traje a Haejun.
A mi playa favorita.
Mirando la marea subir y bajar,
estaba pensando
Este mundo es realmente grande
y solo.
Pero mirando de nuevo el mar hoy,
Ahora sé que ya no estoy solo.
Tengo a alguien a quien puedo abrazar.
Haejun.
La razón por la que el destino
me dio un camino tan largo y solitario.
Probablemente me esté preparando
por este momento donde camino hacia ti.
Yo, Han Jaejun, prometo
que voy a pasar
Cada momento y cada día contigo.
Nuestra historia
acaba de empezar.
La brisa del mar sopla sobre mi cabello.
Este es el lugar secreto
que Hyung mencionó una vez.
La cerveza fría explota
en la punta de mi lengua.
Un matiz de dulce sonrisa
Está escondido en la húmeda brisa del mar.
Cuando era un niño,
Siempre estaría sentado aquí solo.
La voz de Hyung
Está bajo y tembloroso.
Debiste haber querido mucho traerlo
La persona de la que te enamoras aquí, ¿verdad?
Reuní el coraje para preguntar eso.
Quieres
¿Confesar de nuevo en el futuro?
Él no respondió,
pero sus orejas se pusieron rojas.
"Eso depende de mi estado de ánimo."
Su tono era frío,
pero su mirada era gentil.
En ese momento me di cuenta
que dentro de este hombre fuerte
vive un niño
¿Quién tiene miedo a la soledad?
Por eso tomé una nueva decisión.
Hyung,
Estaré a tu lado por siempre.
No importa cuanto pase el tiempo,
Te tomaré la mano
y nunca lo dejes ir.
Nuestra historia
acaba de empezar.
Eres como un ángel cuando duermes.
¿Cómo pudiste despertar a un ángel?
¿Ya te despertaste?
Dios mío.
¿Fui demasiado indulgente contigo ayer?
No deberías levantarte
antes que yo.
Se siente demasiado cómodo
en tus brazos, así me desperté rápidamente.
¿En mis brazos?
Ah.
Tengo hambre.
¿Hay algo para comer?
Mmm...
Quedan pan y leche
en el frigorífico.
No quiero esos.
¿Puedes comprarme pan y café?
¿desde el café de enfrente?
¿Ahora?
Aunque el tiempo de espera será largo.
Voy a agregar en
Otra condición.
Han Jaehyun,
para la felicidad de Kim Haejun,
tiene derecho a comprar pan.
Guau,
Eso es un abuso de los términos.
¿Mmm?
¿Cuál es la recompensa entonces?
Te invito a una taza de café.
¿Qué...?
Duerme un poco más.
Ahora ya no frunces el ceño
cuando duermes.
En aquel entonces, fue porque
No estabas en mi sueño.
Ahora hasta mis sueños son cálidos.
En ese caso,
Voy a cambiar las condiciones nuevamente.
¿Eh?
Debes sonreírme cada mañana.
Esa condición
tendrá vigencia permanente.
Dios mío.
No hagas esto
No te muevas
[Gracias por su amor por
"Tide of Love".]
[Que este amor apasionado, vasto como el mar,
llegue hasta ti.]